[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 14]
Muốn ngăn bổn tọa xuất thế,
ai có thể ngăn được?
Toi rồi, toi rồi.
Không hay rồi.
Ta cũng không ngăn được sao?
Mau nhìn đi.
Đây là...
Là ai vậy?
Vô Tướng tiên quân.
Là Vô Tướng tiên quân.
Ca Nhi xuất quan rồi.
Mau nhìn xem, đã đè nén lại rồi.
Lợi hại quá.
Không hổ là thượng tiên.
Đúng vậy.
Tốt quá rồi.
Lần này thì tốt rồi.
Chúng ta được cứu rồi.
Đây là pháp bảo mà thượng tiên mới dùng được,
chuông Vọng Nguyệt.
Ca Nhi đã thăng thành thượng tiên rồi.
Ca Nhi,
chúc mừng xuất quan.
Nghìn năm trôi qua,
cuối cùng Tiên Cư ta
lại có thượng tiên trấn thủ.
Đây là niềm vui của Tiên Cư,
vinh hạnh của tam giới.
Kiếp nạn hôm nay
từ đâu mà có?
Tu sửa kết giới,
gia cố trận pháp,
đếm số lượng người thương vong,
điều tra rõ lai lịch của nữ nhân này.
Có chuyện gì vậy?
Chuyện gì thế này?
Sao lại như thế?
Sao tự nhiên lại tối thế này?
Nhìn này.
Mau nhìn đi.
Đúng đó.
Mọi người xem đi.
[Màu của quả Lưu Ly càng đậm]
[thì sự trói buộc của Tiên Cư
với chúng ta ngày càng lỏng.]
Xem ra vết nứt trên bia Tứ Quý
lại càng sâu hơn.
Nghe bảo
là một tên tiểu tử của nhân tộc,
hắn dùng kiếm Bão Nguyệt
giết chết Ngạo Ngận.
Nhưng hắn cũng không cứu được chính mình.
[Thật vui vì kiếp này]
[được gặp người dùng kiếm Bão Nguyệt]
[với thân xác người phàm.]
[Lục Ly,]
[khúc nhạc này]
[chỉ xứng đáng cho ngươi nghe.]
- Là Vô Tướng tiên quân.
- Tiên quân.
Tiên quân xuất quan rồi.
Đúng vậy, Vô Tướng tiên quân xuất quan rồi.
Tốt quá rồi.
Cuối cùng Tiên Cư cũng có thượng tiên rồi.
Đúng đó.
- Cuối cùng tiên quân cũng xuất quan rồi.
- Tốt quá rồi.
Tốt quá rồi.
Ca ca.
Thanh lọc trái tim.
Ca Nhi,
con lịch kiếp trở về
sẽ không có bất kỳ dấu vết nào của nhân gian,
tại sao lại có nhiều tạp niệm như vậy?
Dùng tâm lịch kiếp
khó tránh nhiễm phải bụi trần,
đương nhiên phải thanh tẩy,
trả lại cho tiên gia ta một trái tim không oán hận,
không giận dữ, không lo nghĩ.
Ca Nhi,
con tu hành nghìn năm,
từ trước đến nay đều tự giác,
ta
rất yên tâm.
Ca ca.
Ca ca,
huynh về rồi.
Thượng tiên,
chúng đệ tử đã đợi ở điện Lệ Thiên.
[Điện Lệ Thiên, Tiên Cư]
Lúc ta tu sửa bia Tứ Quý,
Ngạo Ngân lại đánh vỡ khiên Tử Cực vào lúc này
dẫn đám yêu quái xuất hiện.
Ta nghĩ chuyện này
chắc chắn có liên quan
đến phủ Võ Dương Hầu.
Mà người tấu đàn Thực Cốt
là đệ tử của phủ Võ Dương Hầu,
Liễu Sao.
Đàn Thực Cốt thật sự do cô tấu?
Thượng tiên hỏi muội đấy.
Đàn Thực Cốt
là ta và Lục Ly
cùng lấy về.
Đàn đứt dây,
bọn ta cùng nhau sửa.
Đây là linh mạch mà yêu quái bậc cao mới có
quá trình rút ra vô cùng đau đớn.
Nếu không phải có âm mưu
sao lại mạo hiểm như vậy?
Vậy cái này
là ai cho cô?
Là linh mạch?
Không phải tóc sao?
Tóc của Trạch Thủy từ vạn năm trước
mà ngươi cũng tìm ra được.
Đúng là không dễ gì.
[Lẽ nào Kha Na vì cứu ta]
[mà rút linh mạch của mình?]
Mọi người nhìn cô ta đi,
câu trước không khớp với câu sau,
đã không còn tỉnh táo nữa.
Liễu Sao.
Lúc ta lấy được
quả thật chỉ là một sợi tóc thôi.
Cô còn khua môi múa mép, toàn lời ngụy biện,
còn dám nói mình không phải nội gián?
Trước đây Liễu Sao bị Ngạo Ngân truy sát,
không chốn dung thân,
sao có thể là nội gián.
Các người đừng đổ oan cho muội ấy.
Đúng đó,
Tiên Cư các người có nói lý không?
Mập, Tiểu Tuyết.
Ta thấy
đám đệ tử các ngươi
được dạy dỗ sai lệch rồi.
Nghĩ rằng chết vài người
thì có ơn với Tiên Cư,
Tiên Cư mắc nợ các ngươi sao?
Thượng tiên,
chi bằng chúng ta công bố với tam giới
họa lần này đều do phủ Võ Dương Hầu gây ra,
cấm bách tính lo tang lễ cho phủ Võ Dương Hầu,
không để họ nhận đèn nhang của bách tính,
thể hiện tiên uy.
Đúng đó.
Mạng của chúng ta không phải mạng sao?
- Đúng đó.
- Đúng vậy.
Không phải mạng sao?
Dựa vào cái gì mà làm như vậy?
Rốt cuộc họ đã làm sai cái gì?
Dưới bia Tứ Quý,
chủ thượng hy sinh,
chúng sư huynh hy sinh,
bọn họ thề chết chống lại yêu quái,
rốt cuộc đã làm gì sai?
To gan.
Sao nào?
Ta nói sai câu nào hay nói sai chữ nào?
Từ ngày đầu tiên vào phủ
mấy sư huynh đệ bọn ta
đã được dạy bảo
diệt trừ yêu quái, bảo vệ chúng sinh.
Chỉ dựa vào những suy đoán
vô căn cứ của Tiên Cư các người
mà muốn hủy hoại cả đời của bọn ta sao?
Vậy các người với đám yêu quái
thuận ta thì sống,
nghịch ta thì chết
có gì khác nhau?
Các người chi phối sống chết của bọn ta
không phải vì đúng sai
mà là vì lợi và hại.
Các người
không xứng đứng đầu tam giới.
Ngươi sỉ nhục Tiên Cư ta
muốn chết.
Kiếm Bão Nguyệt.
Sao Kiếm Bão Nguyệt lại ở chỗ ngài?
Phượng hoàng chỉ chọn ngô đồng để đậu,
kiếm tốt sẽ chọn chủ.
Tại sao không thể ở trong tay ta?
[Lục Ly đi rồi,]
[đến kiếm Bão Nguyệt cũng chọn chủ khác.]
Thượng tiên,
nữ tử này quá vô lý,
sao có thể không dạy bảo?
Nếu cô kiên quyết nói phủ Võ Dương Hầu không sai,
vậy ta
có thể cho cô một cơ hội.
[Hồ Hóa Cốt]
Nào.
Vào trong.
[Tiên Cư bọn ta có hồ Hóa Cốt,]
[bốn phía bị bụi gai vạn năm quấn quanh,]
[bên trong có vô số sát khí.]
[Những con người và yêu quái
độc ác bị nhốt vào trong]
[thì chỉ có con đường chết.]
[Nhưng nếu là người có
suy nghĩ chính trực, đơn thuần]
[cũng có thể bình an ra ngoài.]
[Cô có sẵn sàng dùng tính mạng để
chứng minh trong sạch không?]
[Vì những đồng môn còn sống]
[không bị các ngươi hủy hoại cả đời,]
[ta sẽ đi.]
Có bản lĩnh thì ngươi nhắm vào ta.
Đừng làm hại người nhà ta.
Tiểu cô nương,
cô to gan đấy nhỉ.
Cô không sợ ta sao?
Ta không sợ ngươi đâu.
Ngươi không giết được ta.
Ta đợi mọi người vượt qua quá trình
học tập vất vả.
[Ta nhất định có thể học thành tài,]
[không cần phải sợ Ngạo Ngận nữa.]
[Sảnh Ngự Vũ]
A Hi tiểu thư,
đều là lỗi của ta,
cô đừng trách Liễu Sao,
không liên quan gì đến Liễu Sao.
Tiểu Tuyết, tỷ không cần phải thế.
Cô không hiểu lương thiện,
không giống như bọn ta.
Cô không có tư cách nói tỷ ấy.
[Mọi thứ tỷ ấy có được]
[đều là dựa vào sự cố gắng
của bản thân từ trước tới giờ]
[mới giành được.]
[Xem ra]
[hành vi và suy nghĩ của nữ tử này]
[lương thiện, chính trực,]
[tại sao cuối cùng lại phá hủy bia Tứ Quý?]
[Đây là...]
Nhờ vào vật khác làm gián đoạn thử thách,
không tính.
Vòng tay.
Lục Ly.
Đừng!
Đừng, đó là thứ Lục Ly cho ta!
♫Ngày mưa rơi, hà hơi không thấy khói♫
Trả cho ta.
♫Hóa thành một vòng tròn♫
Tại sao mọi chuyện lại trở thành thế này?
♫Quấn lấy hai ta, ngâm nga câu lạnh lẽo♫
♫Đêm không ngủ♫
♫Bóng trăng khuyết, người lưu luyến♫
♫Có hình bóng đã thành vết chai♫
Ta sinh ra đã chỉ có nửa trái tim,
♫Lời hẹn của người khắc sâu vào lòng bàn tay ta♫
vậy thì giờ đây,
ta đã tìm được nửa còn lại,
đó là muội.
♫Mấy tháng xuân, trời chuyển mùa♫
[Lục Ly không còn nữa,]
♫Mà lòng chẳng đổi thay♫
[đây là thứ duy nhất huynh ấy để lại cho ta,]
♫Nhưng trời mây, được điểm xuyết♫
[các người cũng muốn cướp đi sao?]
♫Như tang điền♫
[Liễu Sao ư?]
♫Chiếc thuyền lá, bên ven hồ♫
[Trăng treo ngọn liễu.]
♫Lướt qua vai nhau♫
[Tên hay đấy.]
[Năm nay muội 18,]
♫Cả cuộc đời còn lại không
bù đắp được một khoảnh khắc♫
[ta 23,]
muội nên gọi ta là gì?
Lục Ly... ca ca.
Ngoan.
♫Ta mong gửi nhớ thương vào mây trắng ngoài đình♫
Muốn thuận buồm xuôi gió ở phủ Võ Dương Hầu
thì phải nghe lời ca ca.
♫Ngắm nhìn dung nhan không già của người,
gần ngay gang tấc mà biển trời cách trở♫
[Trả cho ta.]
[Đó là thứ Lục Ly cho ta.]
♫Người phủ tuyết đông bên tai, không nghe thấy♫
Muội xem,
giờ trong tay muội là tay ta,
ta sẽ không để muội gặp chuyện đâu.
♫Đợi hoa ngừng rơi, hai ta thương nhớ♫
Ta sẽ bảo vệ muội thật tốt,
[muội nghe rõ chưa?]
♫Thấu hiểu trước vạn vật đổi thay trên thế gian♫
♫Gương mặt thanh xuân của ta sau khi mình lỡ mất nhau♫
[Nhưng mà cả đời rất dài,]
[ta không thuê nổi huynh thì phải làm sao đây?]
[Vậy ta bán mình cho muội.]
Một đồng tiền,
Lục Ly bán cho Liễu Sao.
♫Ngày hoa rơi đình vắng,
ngày đôi ta gặp gỡ mà trắc trở♫
Không bao giờ nuốt lời.
Ta thích muội.
♫Nếu nút thắt kiếp này là
người ngoảnh lại lần đầu gặp gỡ♫
Ta chỉ muốn làm người bình thường,
cùng huynh sống một đời bình an vui vẻ.
Được, chúng ta sẽ làm một cặp đôi bình thường,
♫Lưu đày nơi chân trời của người♫
sống những tháng ngày bình thường, vui vẻ.
♫Nơi hoang dã của ai♫
Muội đi đâu
ta sẽ theo đó.
♫Bốn biển mây trời hết thưa lại dày♫
Lục Ly.
[Chờ chúng ta rút được kiếm Bão Nguyệt,]
[đánh bại Ngạo Ngận,]
♫Sau khi biệt ly núi non kia♫
[nhớ bảo sư phụ huynh đến nhà ta hỏi cưới.]
♫Trầm mặc lặng lẽ♫
♫Tháng năm thở dài khe khẽ♫
Liễu Sao.
♫Năm tháng của ai♫
[Vậy khi về]
[ta sẽ xin chủ thượng làm mối.]
[đến nhà muội hỏi cưới.]
Lục Ly!
[Không chừng năm nay]
[lại chọn được ngày tốt thành thân luôn ấy chứ.]
[Nhưng ta sẽ chết.]
[Ta ở bên muội.]
[Ta sẽ chết thật đó.]
[Ta sẽ ở bên muội thật mà,]
[cho dù ta có chết]
[cũng sẽ không để muội chết đâu.]
[Cái này...]
[Sao lại có cảm giác quen thuộc kỳ lạ vậy?]
[Ban nãy không phải Lục Ly sao?]
[Sao mình lại...]
Vòng tay.
Ta tìm thấy vòng tay rồi.
Ta chỉ còn ngươi thôi.
Chỉ còn ngươi thôi.
Không những cô ấy có thể ra khỏi hồ Hóa Cốt
mà còn vượt qua sinh môn,
tới thẳng trước bia Tứ Quý.
Vốn dĩ đường sống của hồ Hóa Cốt
thông đến bia Tứ Quý,
nhưng sao cô ấy lại làm được?
Mọi người mau nhìn đi.
Sao có thể như vậy được?
Lục Ly,
là huynh sao?
Một người phàm
mà dám mạo phạm thượng tiên.
Lục Ly.
Thượng tiên,
sao mặt của ngài...
Lại giống hệt người phàm đó?
Hữu tướng hay vô tướng đều là bổn tôn,
các ngươi có nghi ngờ gì?
Trong thời gian Ca Nhi thăng lên thượng tiên
có vật của người phàm
nên tất nhiên có ngoại hình của trần gian.
Đây là điềm lành.
Mọi người về trước đi,
ta và tiên ông có việc cần bàn.
Vâng.
Bia Tứ Quý là do Diệu Linh thượng thần lập,
máu của cô ấy có thể ổn định bia Tứ Quý.
Vậy thì chỉ có thể chứng tỏ...
Ca Nhi,
lẽ nào con nghi ngờ Liễu Sao là...
Đúng vậy,
Diệu Linh thượng thần bám vào cơ thể của cô ấy.
Nếu thật sự là thế
thì đúng là ta đã xem thường cô ấy rồi.
Ta cứ tưởng trong người cô ấy
chỉ có mảnh vụn thần nguyên,
ai ngờ cô ấy lại là người thừa kế của Diệu Linh.
Cô ấy có thể ra khỏi hồ Hóa Cốt
đủ để thấy cô ấy có bản tính đoan chính,
chuyện đàn Thực Cốt
có lẽ là có nguyên do khác.
Lục Ly.
Huynh là Lục Ly đúng không?
Trên người cô có thần nguyên của Diệu Linh
thì phải ở Tây Dẫn Sơn,
không được về nhân gian.
Ta không về nhân gian,
huynh đi đâu ta sẽ ở đó.
Bổn tôn là thượng tiên của Tây Dẫn Sơn
Lạc Ca.
Không.
Huynh là Lục Ly.
Lục Ly.
Huynh chính là Lục Ly.
Có tình đều là tội.
Việc gì phải vậy?
Liễu Sao,
muội không định về cùng bọn ta thật ư?
Không.
Có những chuyện
ta nhất định phải làm rõ.
Đại tẩu,
cô thật sự cảm thấy thượng tiên lạnh lùng kia
có liên quan đến đại ca ta ư?
Không thể nào.
Nếu có liên quan,
sao hắn nỡ để cô vào hồ Hóa Cốt?
Đúng vậy.
Muội xem thương tích trên người muội đi.
Nhưng sau khi rời khỏi Lục Ly, kiếm Bão Nguyệt
đã lập tức nhận Lạc Ca làm chủ,
nghe y sai khiến.
Vậy...
vậy chỉ có thể chứng minh
kiếm Bão Nguyệt là đồ bợ đỡ,
không phải thứ tốt lành gì.
Đúng vậy.
Vừa hại muội bị thương nặng,
vừa hại chết Lục Ly.
Ta thấy nó không hề xem hai người là chủ nhân.
Chỉ vì Lạc Ca kia quá ghê gớm
nên nó chỉ có thể ngoan ngoãn nhận chủ.
Nhưng Lục Ly vừa chết
Lạc Ca thượng tiên này
đã xuất quan.
Hơn nữa
còn có dung mạo giống hệt Lục Ly.
Một người phàm như Lục Ly
sao lại ảnh hưởng đến thượng tiên được?
Vậy nên
ta nhất định phải điều tra rõ ràng.
Lỡ như...
Lỡ như
Lục Ly vẫn chưa chết thì sao?
Liễu Sao,
chúng ta đều nhìn thấy rồi.
Không.
Trước đây ta đã học được một bài học,
mắt thấy chưa chắc đã là thật.
Ta tạm thời không về đâu.
Mập,
ta giao Tiểu Tuyết cho ngươi đấy.
Hãy nhớ,
quay về nhất định phải nghiêm túc tập võ,
đừng để người trong tam giới xem thường chúng ta.
Chắc chắn rồi.
Các vị sư huynh, sư tỷ,
chúng ta về thôi.
Lãnh chúa không còn,
nhân giới
vẫn cần chúng ta gánh vác vùng trời này.
Đại tẩu,
cô hãy bảo trọng.
Liễu Sao sư tỷ bảo trọng.
Sư muội bảo trọng.
Bọn ta về đây.
[Tại sao Lạc Ca thượng tiên]
[lại có dung mạo giống sư đệ?]
[Lẽ nào sư đệ chưa chết thật ư?]
Bên kia là tam cung,
bên này chính là Tây Dẫn Sơn.
Trác cung chủ,
trông nơi này
thanh nhã hơn nơi khác nhiều.
Đây là nơi ở của Lạc Ninh,
muội muội của Lạc Ca thượng tiên.
Cả Tiên Cư
chỉ có phòng của cô ấy ở ven sông.
Đây chính là người tấu đàn Thực Cốt ư?
Ta muốn nghe thử xem
cô ấy đánh đàn có điểm gì đặc biệt.
Trác tỷ tỷ,
tỷ không được quản chuyện này đâu đấy.
Nếu không
ta sẽ cạy viên ngọc ở mũ vàng
trên đầu Thương cung chủ nhà tỷ xuống
làm bi để chơi.
Ải này
không dễ qua đâu.
Tự giải quyết đi nhé.
Hôm ấy
cô đánh một cây đàn sắt phải không?
Cô đàn lại lần nữa
cho ta nghe đi.
[Khúc Bà Sa.]
[Nhưng đàn Thực Cốt]
[đã bị Tiên Cư thu mất rồi.]
[Ta biết đàn kiểu gì đây?]
[Chuông gió?]
Cô học bản nhạc này
ở đâu vậy?
Cũng không cố tình học,
chỉ là
nhìn thấy một
gốc cây già nở hoa,
bỗng dưng biết thế thôi.
Ta cứ cảm thấy
đây là khúc nhạc đã có từ trước,
nghe rất quen tai,
cũng rất hay.
Không ngờ
cô không chỉ xinh đẹp
mà còn rất thông minh.
Không dám.
Ta tên Liễu Sao,
cô chính là tiểu tiên tử Lạc Ninh
trong truyền thuyết ư?
Sau này nếu có ai bắt nạt cô,
cô cứ nói tên ta ra là được.
Sao cô lại còn bị thương thế?
Đi.
Theo ta vào trong,
ta bôi nước hoa chữa thương
ta mới làm cho cô,
đảm bảo bôi thuốc xong cô sẽ khỏi ngay.
Sau đó
ta lại dẫn cô đi thăm thú khắp nơi, được không?
Đi.
Hôm ấy con gặp trở ngại khi thăng cấp,
không thể không tự phong ấn mình tại đây
và chia nửa trái tim
đưa xuống phàm trần lịch kiếp.
Con có gương mặt này
lẽ nào là vì nửa trái tim ấy
từng có thân xác phàm trần ư?
Đã lịch kiếp trở về,
sao phải để ý đến cái bóng dưới nhân gian nữa.
Những chuyện trải qua trên đường
không hề quan trọng.
Kết quả mới là việc tu hành của con.
Nhưng Liễu Sao
là chướng ngại trên con đường phong thần của con,
không thể giữ lại bên mình.
Tiên ông sợ chuyện vạn năm trước tái diễn
hay cả người cũng cảm thấy
Lạc Ca sẽ bị sắc đẹp mê hoặc?
Nhưng trên người cô ấy có
sức mạnh của Diệu Linh.
Sao ta có thể không lo cho được?
Con giữ cô ấy lại cũng vì lý do này.
Máu cô ấy chứa sức mạnh của Diệu Linh,
có thể giúp chúng ta củng cố bia Tứ Quý.
♫Hỏi mây trôi hoa bay♫
♫Làm sao hóa giải nỗi nhớ nhung♫
♫Đi qua mọi năm tháng♫
Đẹp chứ?
♫Có thể trường tồn hay không♫
♫Nỗi quyến luyến ấy khắc giữa mi tâm♫
Rốt cuộc họ đã làm gì cô
mà nhiều vết thương thế này?
♫Ngựa trắng bước qua, hóa thành áng thơ♫
Nơi ấy đã trụi lủi lâu lắm rồi.
Cô xem,
cô vừa đến hoa đã nở rộ.
[Phỉ Diên Tiểu Trúc, Tiên Cư]
♫Lưu luyến hồi ức, tình chưa mắc cạn♫
♫Trời xanh bao la, chỉ thích mỗi trăng♫
[Tây Dẫn Sơn, Tiên Cư]
♫Chàng có hay♫
♫Ôi, nghìn ngọn đèn sáng như ban ngày♫
♫Như lòng ta không ngừng nhung nhớ♫
♫Chờ trăng treo ngọn liễu♫
Tây Dẫn Sơn đổi thợ hoa rồi à?
Những cái cây khô héo này lại nở hoa.
♫Chỉ mong được nắm tay, đếm kĩ nỗi tương tư♫
♫Trông giữ, dùng một lần ngoảnh lại♫
♫Đổi lấy nhật nguyện muôn đời bên nhau♫
♫Tình như xưa♫
Ta nhất thời tò mò
nên đã hỏi tiên ông về chuyện của cô,
cảm thấy có lẽ
cô sẽ dùng đến món quà này.
Đây là gì vậy?
Đây là
hương thơm ta mới chế ra.
Cô lấy nó ra,
nhỏ từng giọt lên cổ tay,
ngửi nó,
sẽ có thể mơ một giấc mơ rất đẹp.
Trong mơ,
cô có thể gặp được người cô thích,
còn có thể nói với huynh ấy rằng
cô rất nhớ huynh ấy
hoặc là
cô sống rất tốt.
Ta sống rất tốt ư?
[Sư phụ,]
[con]
[đi mua thuốc tốt về cho người,]
[nhất định có thể chữa khỏi bệnh ho của người.]
Ông lại còn biết cái trò của nữ nhân này.
A Phù Quân,
nếu ngươi còn dám hỗn xược,
ta sẽ phế yêu lực nghìn năm của ngươi.
Lạc Ca đã độ kiếp thành tiên,
bây giờ đang điều tra chuyện gian tế đài Lộc Ti.
Ta đã điều tra hết
người xem lễ hôm ấy,
kể cả đệ tử phủ Võ Dương Hầu.
Hôm ấy
Liễu Sao sắp vá xong bia Tứ Quý rồi,
nhưng ai ngờ
cô ấy lại lật thân đàn sắt,
không hiểu sao lại đàn khúc nhạc khác,
đánh lên bia Tứ Quý.
Khúc nhạc ma Diệu Âm mà ta đánh
có tác dụng tấn công phá hoại.
Tiếng đàn vang lên,
chọc thủng mây, làm vỡ đá.
Nếu Liễu Sao đã muốn phá hoại,
sao trước đây phải sửa nó?
Chuyện này không hợp lẽ thường.
Ta dùng tiếng đàn gây ra nhiều vết nứt như vậy,
chỉ cần kiếm Bão Nguyệt đâm vào
là sẽ có thể chém vỡ bia Tứ Quý.
Vậy kiếm Bão Nguyệt đâu?
Khi ấy ai đang dùng nó?
Là đệ tử của Võ Dương Hầu,
Lục Ly.
[Lục Ly]
[là thân phận của ta khi lịch kiếp.]
Khi ấy
để cứu nhóm Liễu Sao,
y đã dùng cơ thể người phàm
sử dụng kiếm Bão Nguyệt,
cuối cùng bị kiếm thần phản đòn mà bỏ mạng.
Nhưng Lục Ly không dùng kiếm Bão Nguyệt
chém vỡ bia Tứ Quý
mà lại dùng nó để giết Ngạo Ngận.
Ít ra Lục Ly còn từng cầm kiếm Bão Nguyệt.
Ngươi
thì không được.
Ngoại trừ Lục Ly,
ta vẫn còn một đồ đệ ở Tiên Cư.
Nó sẽ nghĩ cách tiếp cận Lạc Ca.
Lục Ly không còn,
kiếm Bão Nguyệt vẫn còn đó
thì chưa tính là thua.
Ngươi thì khó nói lắm.
Lẽ nào ngươi thật sự cho rằng
Lạc Ca không thể tra được gì ư?
Hai đại thần khí đồng thời xuất hiện,
khiên Tử Cực cũng bị đánh vỡ.
Chắc là có người đã sắp đặt một ván cờ lớn.
Theo ta thấy,
có thể đại yêu Ngạo Ngận
chỉ là một quân cờ mà thôi.
Liễu Sao bộc phát thần lực,
có lẽ sẽ có mảnh vỡ Diệu Linh rơi quanh đây,
hãy mau tìm cho ra.
Cũng phải để ý Liễu Sao.
Vâng.
Chắc chắn trên mảnh vỡ Diệu Linh
có dấu vết dùng phép.
Chỉ cần họ tra sẽ biết ngay là ngươi.
Ngươi sắp bại lộ rồi
mà vẫn còn đến chỗ ta
cười nói vui vẻ.
Chuyện này
thì ông không phải lo.
[Nội gián của ta trên Tiên Cư]
[sẽ đưa mảnh vỡ Diệu Linh cho ta.]
Ta có một kẻ nằm vùng tốt như vậy,
sao phải lo Lạc Ca thượng tiên chứ?
[Ngược lại người ông cần lo]
[là Liễu Sao kia.]
[Phải trừ khử cô ta,]
để tránh cô ta thật sự sửa được bia Tứ Quý.
Yêu quân ca ca của ngươi bảo vệ cô ta,
mà ngươi lại muốn giết cô ta.
Huynh đệ các ngươi không đồng lòng,
sao ngươi không cướp ngôi?
Ngạo Ngận đã chết,
yêu cảnh đại loạn.
Đây là cơ hội tốt để ngươi mua chuộc lòng người.
Chuyện của yêu quân,
đâu phải một bán yêu như ông có thể nói bừa.
Sao vậy?
Không thích hình dạng bây giờ của ca ca à?
Không có.
Thích chứ.
Ca ca thế nào
muội cũng thích.
Chỉ là
ca ca của muội đẹp quá,
muội sợ gương mặt của ca ca
sẽ gây họa.
Để muội.
Vậy nên...
Có gì thì nói thẳng đi.
Hai huynh muội chúng ta
không cần phải vòng vo.
Ca ca,
uống trà.
Muội vừa mới
kết giao với một người bạn.
Cô ấy rất xinh đẹp,
cũng tốt với muội.
Nhưng đáng tiếc là
số cô ấy khổ quá.
Ca ca,
huynh thật sự không nhớ
khi huynh ở nhân gian
đã xảy ra những chuyện gì ư?
Sao phải nhớ?
Nhưng huynh không nhớ,
người từng ở bên huynh lại nhớ,
thế thì phải làm sao?
Nợ nhân gian ắt phải chấm dứt ở nhân gian,
dẫu có chuyện chưa chấm dứt
thì với thần tiên chúng ta cũng chỉ là mây trôi.
Ca ca,
chúng ta đúng là huynh muội đồng lòng.
Muội nghĩ giống hệt huynh luôn.
Vậy nên
muội đã giúp huynh
dùng hương hoa nhốt cô ấy trong mơ.
Cô ấy ở đấy
sẽ có thể mãi mãi cùng huynh...
không đúng,
là huynh dưới trần gian
vui vẻ bên nhau,
không thể đến làm phiền huynh nữa.
♫Cần biết bao mùa mưa và mấy trận mưa to♫
Thế nào?
♫Ta mới được gặp chàng♫
Đẹp không?
Đẹp.
♫Số phận đã được sắp đặt
là sẽ chìm xuống đáy biển♫
♫Chàng xuất hiện trong tâm trí♫
♫Mà lúc này chàng hãy tin rằng♫
♫Chàng là duy nhất của ta, đừng do dự♫
♫Cánh hoa sau mưa thướt tha♫
[Cô ấy sẽ mơ thấy Lục Ly ư?]
♫Ta ở yên tại chỗ♫
[Nửa trái tim khiến ta bận lòng.]
♫Ta nói nhớ chàng, vì tên của chàng♫
♫Quãng đời còn lại của ta
chỉ toàn hình bóng chàng♫
♫Ta không phân biệt được giấc mơ♫
♫Để tình yêu tiếp diễn sau khi hoa nở♫
♫Ta nói nhớ chàng, đừng nói lời hoài nghi♫
♫Tồn tại trong dấu vết sinh mệnh của ta♫
♫Ta muốn được cùng chàng♫
♫Để tình yêu tiếp diễn khi đông qua xuân về♫
Được rồi, chúng ta đi thôi.
Ta đưa muội đi xem thứ này vui lắm.
Đi theo ta.
Gì vậy?
Suỵt.
Thỏ.
Huynh lấy đâu ra vậy?
Nó tên là gì thế?
Nó là bữa tối hôm nay của chúng ta.
Không được.
Đưa cho ta.
♫Cần biết bao mùa mưa và mấy trận mưa to♫
Đùa thôi.
Nếu muội thích
ta sẽ bắt cho muội cả một đàn,
♫Ta mới được gặp chàng♫
thả lên núi nuôi.
Hai chúng ta
sẽ làm một cặp vua thỏ,
♫Số phận đã được sắp đặt
là sẽ chìm xuống đáy biển♫
thế nào?
E là huynh
còn chẳng bắt được con nào.
♫Chàng xuất hiện trong tâm trí♫
♫Mà lúc này chàng hãy tin rằng♫
♫Chàng là duy nhất của ta, đừng do dự♫
Bắt ta đi.
Muội chạy đi đâu?
♫Cánh hoa sau mưa thướt tha♫
♫Ta ở yên tại chỗ, nhìn chàng đi xa♫
♫Ta nói nhớ chàng, vì tên của chàng♫
♫Quãng đời còn lại của ta
chỉ toàn hình bóng chàng♫
♫Ta không phân biệt được giấc mơ♫
Tỉnh mộng rồi
♫Để tình yêu tiếp diễn sau khi hoa nở♫
liệu có phải ta sẽ không thể gặp huynh nữa không?
Không đâu.
♫Ta nói nhớ chàng, vì tên của chàng♫
Bởi vì
Lạc Ca cũng là huynh ư?
♫Quãng đời còn lại của ta
chỉ toàn hình bóng chàng♫
Lục Ly là ta,
♫Ta không phân biệt được giấc mơ♫
Lạc Ca cũng là ta.
♫Để tình yêu tiếp diễn sau khi hoa nở♫
Nơi nào có muội,
ta đều hiện hữu.
♫Ta nói nhớ chàng, đừng nói lời hoài nghi♫
♫Tồn tại trong dấu vết sinh mệnh của ta♫
Đây chính là Lục Ly dưới trần gian ư?
♫Ta muốn được cùng chàng♫
♫Để tình yêu tiếp diễn khi đông qua xuân về♫